Los gatos son seres mágicos,
elegantes y sigilosos,
con ojos grandes y pícaros
que nos cautivan hermosos.

Se mueven con gracia felina,
con suavidad y destreza,
y su ronroneo nos anima
con una dulce belleza.

Su pelaje suave y sedoso
es un deleite al tacto,
y su carácter caprichoso
nos hace amar su contacto.

Los gatos son seres libres,
dominantes y orgullosos,
y aunque a veces son esquivos,
siempre están ahí, amorosos.

Siempre listos para jugar,
para dormir en nuestro regazo,
los gatos son seres de verdad,
que llenan nuestro corazón de abrazos.

En resumen, los gatos son joyas,
pequeñas, pero grandes de corazón,
y su amor incondicional nos moja
con una ternura que nos roba el corazón.